Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Уфуфу Кеш кеш!
(есіктің ашылған дыбысы)
Дәлізде тыныш болыңыз
Қайырлы таң (оқушы қыз) Ли ханым
Қайырлы таң
Биылғы күз өте ыстық.
Міне, осы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
(кеме ысқырығы)
``Осы картамен танктерді де сатып алуға болады.''
«Льюис»
Ха!
Жоқ?
Сіздің жолдасыңыз кеш шықты.
Төлем де
Сол кезде барлығын бірден аяқтаймыз.
Мен білмеймін.
Бұл кеме Филиппиннен кеше ғана келді.
Бортта бірде-бір жапондық болған жоқ.
Біз ертең Австралияға кетеміз.
Егер сіз Жапониядан кеме іздеп жатсаңыз, кеңсеге барып, сұраңыз.
Кездескенше, монах
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Артында қалды ма? біз
Min?
Қызық, қайда бардың?
Төсегіңіз бен үстеліңіз сол жақта
Пакет түстен кейін келген бойда
Мен сені мына бөлмеге апарайын.
Жатақханада ояту 6:30.
Таңғы ас 7-де
Құлшылық сағат 8-де, сабақ сағат 9-да басталады.
Кешкі ас 7-де, жарық 10-да сөнеді...
Түсіндің бе? (Saya) Huh?
Бұл мектеп ақыл мен мінезді біріктіреді.
Біздің негізгі саясатымыз – әйелдерді өсіру.
Барлық ережелерді сақтаңыз... (есіктің ашылған дыбысы)
Sorry I'm late! Хаа...
Сая Бұл бір бөлмеде отырған Мин.
This is Min.
My name is Saya. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын
Сіз картаны қарадыңыз ба? (Saya) Yeah.
Жапон таңбаларын іздеу қиын болды.
Рахмет
Гонконг пен Шанхайдан келген балалар бар, бірақ жапондар сирек.
Сіздің әкеңіз де Ханойға тағайындалды ма?
Өткенде әкем қайтыс болды...
А... Түсіндім, кешіріңіз.
Сонда анаңмен бе?
Бұл жәндік емес.
Кешіріңіз... Кешіріңіз, түсіндім.
Мұнда әртүрлі жағдайларға байланысты қабылданған балалар көп.
Қараңызшы, ауқатты отбасының балалары көп, сондықтан отбасы құрылымы қиын...
Біз мүлікті іздеп жатырмыз.
Ағайынды ма, жоқ па білмеймін, ренжітті.
Оның үстіне, мүлікті басқаратын адам сараң балауса...
Минмен бір бөлмені бөлісу қиын.
Маған еркін сөйлесуге рұқсат етіңіз.
(күлкі)
Эй, сен Жапонияның қай жеріненсің?
Okinawa
Мен жапон тілін оқығандықтан мұхит бар.
Liar! сүйкімді!
Оны қалай аштыңыз?
Өткен демалыс күндері Ханойда
Doesn't it hurt? (Студент қыз) Иә.
Шынымен бе? (Оқушы қыз) Оны қалай естідің?
Ережеге қайшы емес пе?
Мені тапсаң, рефлексия бөлмесіне бар.
Не, сен маған айтайын деп тұрсың ба?
Қалай ойлайсың, мен соншалықты өрескел нәрсе істеймін бе?
(Starting bell)
Бұрынғысы - Аннамари.
It's Ms. Lee's favorite.
Жақында сізге хабар беріледі, сондықтан сақ болыңыз.
Иә, біз жоспарлағандай лицейге еніп үлгердік.
Лицейде болған өткен оқиғалар мен қанаттар арасындағы байланысты зерттеуге рұқсат етіңіздер.
Are you a diva?
Бұл өте мүмкін
Бұл жолы күшейткіштерді дайындаңыз
Иә
This follows the line of delta 67.
Иә (операция дыбысы)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Жағдай қалай?
Әлі ештеңе жоқ
Льюис дәл қазір тергеуде, бірақ Лиздің айналасында қанаттар болуы ықтимал.
Сақ бол.
Иә
Оны тапқан бойда өлтіріңіз.
You there
Мектеп ішінде телефон соғуға ережемен тыйым салынады.
Кешіріңіз
Мектепке ұялы телефон әкелінсе, дереу тәркіленеді.
Бірақ осы жолы ғана кешіруге рұқсат етіңіз.
Мен маусымнан тыс ауыспалы студентпін.
I was here
Өйткені ол мүлде қайтып келмейді.
Мен мені елес ұрлап кетті деп ойладым.
Фантом?
Фантом Сая сияқты қара шашты ұнатады...
Бұл лицей әлі монастырь болған кезде
Роза деген қара шашты монах әйел болған.
Раушан раушан гүлдеріне қамқорлық жасады.
Бастапқыда бұл жер Фантом зұлым рухының қарғысына ұшырады.
Бұл раушан гүл өсетін жер емес еді.
Десе де, Роуз оны күні-түні махаббатпен сусындатты.
Раушан гүлдеріңізге күтім жасауды жалғастырыңыз
Олар әдемі гүлдерді гүлдей алды.
Фантом раушан гүлінің сұлулығы мен раушанның сыртқы көрінісіне тәнті болды.
Сіз кенет ғашық болып қалдыңыз.
Ал жарты айдың бір түні
Ол Роуздың алдына шығып, оған ұсыныс жасады.
Бірақ Роуз
«Маған бір көк раушан гүлін бер, мен саған үйленемін».
Мен жауап бердім...
Фантом көк раушан гүлдерін іздеп бүкіл әлемді шарлады, бірақ
Оны таба алмадым
Ал мен көк раушан гүлін іздеп жүргенімде көп жылдар өтті.
Ақыры Роуз да үйіне оралмаған адамға айналды.
Қайғылы зұлым рух Фантом
Розаның өлімі мені бірінші рет жылатты.
Фантомның көз жасы қурап қалған жерді ылғалдандырады.
Бай өлкеге ​​айналдырдым.
Ал соңғы тамшы түскенде
Сол жерден көк раушан гүлдей бастады.
Фантом көк раушан гүлін жұлып алды
Оны Роуздың бейітіне ұсын.
Ол бір жерде жоғалып кетті.
Сонымен, лицейге Розаға қатты ұқсайтын қара шашты қыз келді.
Фантом қайтадан оралады
Мен саған көк раушан гүлін ұсынамын, сені бір жерге апарамын.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Мына жерде қоңырау мұнарасы бар, солай ма?
Қазірдің өзінде жарты айдың түнінде раушан гүлдер гүлдеген кезде, Фантом
Ол сол мұнарада пайда болады.
Мына жерде?
Олай болса.
Менің ойымша, ол Фантом.
Дұрыс па? Бұл шынымен керемет, солай емес пе?
Мен жақында жалданған бағбанмын.
Ол кісі келгеннен бері барлығына қиын болды.
Кя~!
Қазірдің өзінде! егер ол елес болса
Қалағанымша мәңгілік махаббатқа ант етемін
Бұл не?
Қазірдің өзінде! Сіз дұрыс тыңдайсыз ба?
Ах...
Кешіріңіз
Бірақ мен олай ойламаймын.
Неліктен?
Оның раушан гүлін ұстаған бейнесі сондай тамаша.
Эй, сен оны қиып алмайсың.
А... тіпті солай ма?
Жарайды!
Салқын болғанша кез келген нәрсеге рұқсат етіледі.
Фантом-сама, мені ұрлап кет!
Бірақ «Фантом» ескі әңгіме, солай емес пе?
Жоқ.
Мен мұны осы жердегі түлектен естідім.
Маған 10 жыл бұрын көк раушан гүлі жіберілген.
Бір бала жоғалып кетті.
Көк раушан гүлі?
Тамаша тәбет.
Ах... Мен әдетте осы мөлшерден екі еседей жеймін.
Иә? Сіз салмақ қосып жатқан жоқсыз ба?
Мен диета ұстасам да
Не болды? (Сая) Ухх.
Бұрын Окинавада осыған ұқсас бірдеңе айтқан досымның болғаны есіме түсті.
Эй, жапон мектептері қандай?
Бұл кәдімгі орта мектеп.
Жатақхана өмірі?
Жоқ, мен үйден келе жатыр едім.
Мен әрқашан кешігіп қалатындай сезінемін.
Маған Кайдың велосипедін айдауға рұқсат етіңіз...
Кай деген не?
Үлкен аға
Менің ағам бар
Иә, менің де бір інім бар.
Екеуің Вьетнамға бірге келдіңдер ме?
Иә
Мүмкін бұл мектеп?
Иә...
Олай болса өзіңізді таныстырыңыз! аға
Иә?
А, жоқ, бұл...
Қаласаңыз, менікі де жеуге болады.
А... рахмет, жарай ма?
Біз бөлмелеспіз, сондықтан ұялмаңыз.
Менің ойымша, Сайоның ағасы екеуміз жақсы араласамыз.
Ой, оны құлатып тастады
Жақсысың ба?
Хаа…
Мүмкін емес
Мен бұл порт туралы басқа ештеңе білмеймін.
Әзірше осы жердегі ең үлкен қалаға барайық.
Қала дегеніміз не?
Вьетнамның астанасы қай жерде?
Ханой
Олай болса сонда барайық.
Сіз не істемексіз?
Саяны іздеңіз
Өзіңізді жалқау сезінгенде
Сая одан сайын алыстап бара жатқандай сезінемін.
Сондықтан біз қолымыздан келгенді істеуіміз керек.
Бірақ алдымен тамақтанып алайық.
Мен сол жерден дәмді көрінетін тамақ дүңгіршегін таптым.
Кеттік
Оқушылар ешбір қиындықсыз жақсы оқиды.
Бұл жақсы.
Құжаттар сізге берілді деп ойлаймын.
Біз алдағы іс-шара ретінде Ханойға оқу сапарын жоспарлап отырмыз.
Соғыс мұражайына экскурсияға арналған мазмұн
Өткенді біліп, болашақты ойлау
Лицейдің білім беру философиясы негізінде...
Ли ханым
Толық ақпаратты жазбаша түрде беруге болады.
Әрі қарай, ауыспалы студенттерге тоқталайық...
Мұны кейінірек қарастырамыз.
Түсінікті
Сіз бұл жерде өзіңізді көрсете аласыз.
Жоқ, мен сенбеймін! (Студент қыз) Өтірік айтасың~
Төраға мырза!
Сәлем
Ууух!
Бұл бойтұмар
Лицей іші
Мен қылыш көтере алмаймын.
Рахмет
Айтпақшы, Қажы
Бұл жерде көк раушан гүлдердің қай жерде гүлдейтінін білмейсің бе?
Көк раушан гүлдері табиғатта жоқ
Фантом көк раушан гүлін ұсынады.
Фантом?
Осы мектептің мұнарасында пайда болған құбыжық
Менің ойымша, бұл қанатты адам шығар.
Сабақтан кейін мұнараға шығып, зерттеңіз.
Олай болса мен сабаққа барамын.
Қажы!
Мына көйлек саған жарасады!
Хмм…
Сонда сен бағбанға бардың ба, Фантом?
Иә?
Маған жалғыз серуендейтініңді айт
Аннамари ашулы.
Ол да Фантомды көздеп отыр.
Сонымен, оның кім екенін естідің бе?
Жоқ, мен жай ғана көк раушан гүлдері туралы айттым.
Оның айтуынша, көк раушан гүлі жоқ.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Бірақ сіз қазір осындай нәрсені жасай алатын сияқтысыз.
Фармацевтикалық компаниялар
Мен естідім, олар осындай нәрсе жасайды.
(қоңырау дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Студенттерге кіруге рұқсат етілмейді.
Кешіріңіз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Оны өшіріңіз.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Ха!
Иә?
Әй, тағы біраз сөйлескің келе ме?
Мен ұзақ уақыт жалғыз болдым, сондықтан көңілім көтерілді ...
Ал, сәл ғана.
Сая сені сүйді ме?
Жоқ... жоқ.
Бар
А... жоқ, бұл сүйіспеншілік емес деп ойлаймын.
Жігітіңіз ше?
Онда жоқ!
Жақсы
Бұл тек мен және Аннамари сабақта ешқашан сүйіспегенбіз.
Демек, бұл түсінбеушілік!
Сүйісу кездейсоқ оқиға сияқты болды...
Хм, одан да көп, қараңызшы! Gardener Phantom туралы не деуге болады?
Жоқ! Жоқ, жоқ! Мүлдем жоқ!
Деңгей тым жоғары
Аа~ Жоқ, жоқ, жоқ!
Шыны керек, мен тезірек үйленгім келеді!
Бірақ мен мұны әкем сияқты үш рет жасағым келмейді.
Маған үш бала мен жігіт керек.
Сонда...
Тұрмысқа шыға алмасам не істеуім керек?
Сая не істейді?
Мен...
Мен қазір қолымнан келгенін істеп жатырмын
Мен көремін.
Эй Сая (Сая) Эй?
Мәңгілік дос болайық
Иә
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Сая...
Осыншама жесең, семіресің.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
(шу)
Who?
Ха!
Ах...
Хаа ха...
Хироман
Қажы!
Ха!
Дио…
Хэхе... Хахахаха!
Тұр... мен қайдамын?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен және Кай-ни-чан Вьетнамда Сайо-ничанды іздеп жатырмыз
Мен қайда қарауым керек?
Мен Сайо-ни-чанды шынымен таба аламын ба?
Мен Окинаваға қайтқым келеді
Біздің алдымызда пайда болған нәрсе болды
Балдаққа ілінген Муи деген қыз еді.
Келесі жолы «Blood Plus»
«Әр кемпірқосақ»
Кешіріңіз, Муи, мен ештеңе білмедім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory